五年前，我以为我永远失去了你
他们说，没有诅咒可以告诉我，离你远点，嫁给我
爱情可以从诅咒中征服一切，使所有人沮丧
谁会捕食无辜的人，我敢肯定，你的意思会同意我的时代，她的意思是
人类开始音乐，但并非每个故事都能奏效
Maleficent不知道她要面对什么
帮助甚至闻到
每个人都有一个弱点
哦，邪恶的TPG的恶毒情妇
现在票已售罄Maleficent威胁到每个人，她必须停下来
不要毁了我的早晨[音乐]
十天之王[音乐]
[音乐]
他将为我们DPG提供儿子发展的情妇五年前，我以为我失去了你
永远没有诅咒可以告诉
我离你远点，你愿意嫁给我吗[音乐]
情妇我有一点消息不要破坏我的早晨
从来没有问过我嫁给他，不，我不是真的在问，也不是我爱没有
永远以兽为生，请相信我，让我们证明您做错了
令人敬畏的工作违背了自己的本性抚养这个孩子，但现在她
最终将在今晚得到一位真正母亲的爱，我认为是极光
我你做了什么，我们现在回家
凶恶是对所有人的威胁，因为您最好保护自己
[鼓掌]永远不要太小心
你你不认识我
告诉我发生了什么事，还有另一种你花了多年时间照顾着一个生物
鞋
现在该注意您自己的[音乐]
我记得一个邪恶的女巫的故事
在公主身边时，她四面楚歌地睡着，看故事变成了
传说，但这不是童话，我敢肯定很多人只是祈祷
如果我不了解，你们会同意的我会说我们正在威胁
你好吗我没有更好的你做了什么
[音乐]
耶兹
你